Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya
Com base na condição da vítima,
podemos basicamente confirmar
estava em estado hipnótico quando se suicidou.
Embora a sua consciência estivesse turva,
o seu foco era altamente concentrado.
O seu suicídio foi realizado com um foco intenso,
não afetado por forças externas.
Além disso, a autópsia mostra
não tinha tomado nenhuma droga alucinogénia.
Isto indica que o assassino confiou apenas na hipnose para cometer o crime.
Como poderia o hipnotizador garantir
a vítima suicidar-se-ia definitivamente?
Ancoragem mental. Pessoas sob hipnose
são altamente receptivos às sugestões do hipnotizador.
Se houver um nível significativo de confiança
entre o hipnotizador e a vítima,
Durante a hipnose de longa duração, um hipnotizador pode
plantar âncoras mentais,
que pode orientar o falecido a tomar ações específicas.
Qual era a âncora mental de Liang Ruqing?
Isso é difícil de determinar agora.
Nestes últimos dias,
Tenho assistido às imagens de vigilância do suicídio de Liang Ruqing.
Estas imagens continuam a repetir-se na minha mente.
Pergunto-me se estávamos num estado hipnótico,
Poderíamos encontrar algumas pistas?
A hipnose não pode permitir que entre
as cenas de memória da pessoa envolvida.
Nem pode ajudá-lo a recriar a situação naquele momento.
No máximo, ele só pode fazer com que durma profundamente.
Se tem muitas imagens na sua mente,
pode durante o processo de hipnose
identificar-se erradamente como a pessoa envolvida.
Além disso, as âncoras mentais não podem ser plantadas num curto período.
No entanto, se quiser experimentar a sugestão psicológica
e encontrar alguma inspiração nisso,
isso é certamente possível.
Eu simplesmente não posso garantir
que encontrará definitivamente alguma pista.
Na verdade quero...
Deixe-me fazer isso.
Este tipo de coisas não é apropriado
para uma jovem como tu.
Muito bem, prepare-se,
começaremos imediatamente.
Capitão Luo, olhe para o pião a girar.
Feche os olhos.
Descontrair.
Imagine que está no ambiente mais familiar.
Vê alguém em quem confia completamente.
Sente-se incrivelmente relaxado.
Totalmente confortável e à vontade.
Até que eu diga ‘Capitão Luo, acção’,
vai acordar.
Luo Xun.
O Sr. Ning quer vê-lo.
Irmã.
Relaxa. Quando te acordar,
ligará para a pessoa em quem mais confia.
Luo Xun.
Eu sou sua irmã.
Irmã.
Luo Xun.
Capitão Luo, prossiga.
A sua guarda está muito alta.
Além disso, sempre foi cético em relação à hipnose.
Assim, mesmo com confiança suficiente,
é difícil para si ser influenciado psicologicamente.
Deixe-me tentar.
Estudei psicologia criminal.
Tenho alguns conhecimentos básicos de hipnose.
Talvez possamos construir mais confiança.
É apenas hipnose.
Não estou a sugerir suicídio nem nada.
Experimente.
Ok. Se houver algum problema,
pare imediatamente.
Vamos, Chi Xia.
Vamos dar uma vista de olhos neste pião.
Feche os olhos.
Relaxe e concentre-se na minha voz.
Imagine que está a entrar num mundo quente.
Quando me ouve dizer "acorda"...
Vai acordar e beber água.
Acordar.
Tem água?
Funcionou.
O que funcionou?
Acordar para beber água
foi a sugestão psicológica que acabei de lhe dar.
Mas os seus nervos estão muito tensos,
e a sua autoconsciência é muito forte no estado hipnótico.
Então tive de te acordar cedo.
Teremos de ir devagar.
Chi Xia.
Um homem chamado Qu Bai estava à sua procura.
Diz que tem informações sobre Sun Xiangbo para nós.
Pedi-lhe para esperar na sala de reuniões.
Isso foi rápido.
Quem encontrou?
Ele é fiável?
Não tem disciplina?
Volte. Não precisa de se despedir de mim.
Você veio até aqui.
Porque não devo despedir-me de você?
Poucas pessoas se dão bem comigo.
Você é um deles.
Obrigado por este tempo.
Não o mencione.
Vou indo agora.
Pode ir. Não vou ocupar mais o seu tempo.
Ah, e guarde mais destes doces na sua loja.
Eu amo-os.
Ok.
Conduza com cuidado.
Claro.
Adeus.
Que pista?
Pedi a um amigo que investigasse secretamente.
Empresa Biológica Hongtai de Sun Xiangbo.
Não tivemos acesso a alguns pedidos de fornecimentos e recibos de entrega.
E está a manipular os preços nos contratos.
Este padrão parece uma negociação de lavagem.
O dinheiro só circula internamente.
Enquanto os ativos fluem para o exterior.
Ótimo. Vamos concentrar-nos na investigação.
As fontes de fornecimento das empresas parceiras da Hongtai.
Se pudermos encontrar aí problemas,
vamos estabelecer o motivo de Sun Xiangbo.
Disse que o caso de Chi Xia está relacionado com a hipnose.
Senhor, por enquanto é apenas uma especulação.
A vítima esfaqueou-se 12 vezes
e depois caiu para a morte.
Doze.
Parece tão familiar.
Parceiro de negócios de Sun Xiangbo
confessou que falsificou contratos.
Cao Bin e eu também investigamos secretamente
Empresas de origem da Hongtai Biotech.
São todas pequenas oficinas
com volumes de fornecimento muito abaixo da sua escala de produção.
Pedi ao Capitão Luo que me ajudasse a contactar o gabinete provincial
para verificar se o irmão de Nie Qianyu está no estrangeiro.
De facto, ajudou Sun Xiangbo a transferir os seus activos.
Então é assim.
Agora foi confirmado.
A empresa de Sun Xiangbo tem definitivamente problemas financeiros.
Embora ainda não possamos provar que hipnotizou e matou a sua mulher,
Acredito que prender este homem é definitivamente a decisão certa.
Vamos confrontá-lo diretamente.
Cao Bin, Encaracolado,
Vocês os dois, peguem em alguns oficiais e encontrem-no.
Entendi.
Vá em frente. Reunião encerrada.
Ah, pois.
Trouxe o pequeno-almoço para vocês os dois.
Coma no caminho.
Sem o irmão Jue, quem nos trataria como humanos?
Irmão Jue.
Tudo bem, tudo bem.
Obrigado, irmão Jue.
Obrigado.
Vamos.
Chi Xia.
O caso progrediu até este ponto
obrigado pela sua inestimável contribuição.
Bom trabalho.
Porquê tão formal?
Mas da próxima vez, se algo do género voltar a acontecer,
precisa de discutir isso com todos.
E se a pessoa que encontrar não for de confiança?
e dicas de Sun Xiangbo?
Não deixe que volte a acontecer.
Não está aqui ninguém.
Não há ninguém por perto.
Olá. Somos polícias.
Gostaríamos de lhe colocar algumas questões.
Ok.
Por favor, vá em frente.
Uma vez que já não temos sentimentos,
Porque é que não me deixa ir?
Sun Xiangbo, ainda tem alguma consciência?
Ruqing.
Eu realmente mudei,
acredite em mim.
Ainda temos sentimentos um pelo outro,
mesmo que não haja amor romântico,
ainda temos laços familiares,
ainda temos Linlin.
Linlin ainda é jovem,
ela precisa de uma família completa.
Pare de fingir.
Linlin não precisa de um pai como tu.
Eu consigo criá-la bem sozinho,
tudo o que peço agora é que me liberte.
Não posso viver assim mais um dia.
Ruqing.
Eu sei,
Eu sei que tem tido problemas no trabalho ultimamente.
É por isso que é tão instável emocionalmente,
e a sua família está novamente a pedir dinheiro.
Eu posso ajudar.
Eu não sou suficientemente infantil
misturar trabalho e vida pessoal.
O meu colapso emocional é tudo por sua causa.
Só por sua causa.
Vá encontrar a sua amante,
Viverei livremente com Linlin,
não é melhor assim?
Não cometeu nenhum erro durante todos estes anos?
O seu temperamento,
A sua personalidade,
sabe o quão sufocante tornou esta casa?
Acha que Linlin gosta de si como mãe?
Ela é demasiado sensata para dizer alguma coisa.
Você sempre
leve a dor da sua família original a todos os outros.
Os seus alunos,
os seus colegas não o suportam.
Não entende?
Não entendeu?
Ninguém te vai apanhar de vez em quando.
Ruqing.
Mas eu posso,
Eu sou aquele que está sempre disposto a apanhar-te.
Ruqing.
Fiquei confuso por momentos.
Eu sei que estava enganado.
Não nos podemos divorciar?
Por favor, não se divorcie de mim.
Podias muito bem ter-me deixado cair.
E transformar-se numa pilha de mingau.
Aquele tipo escapou.
Capitão Luo.
Não se mexa.
Por que razão está a correr?
Eu sabia que algo estava errado.
Onde se encontra Sun Xiangbo?
Diga-me a verdade.
Não sei.
Eu não sei mesmo de nada.
Eu sou a Chi Xia.
Aquele sacana do Sun Xiangbo entregou-se.
O quê?
Isso é tudo.
Eu sigo a lei em tudo o resto.
Deixe-me recordá-lo.
Enquanto estava a transferir bens conjugais durante o seu casamento,
Liang Ruqing descobriu problemas financeiros na empresa.
Depois submeteu-a a uma hipnose de longo prazo.
Depois de ela ter caído e morrido,
demonstra profundo afeto.
Mas, secretamente, desfez-se dos pertences pessoais dela.
Enganou a polícia com uma narrativa de suicídio.
Tentou encobrir a verdade.
Você destruiu as provas que ela tinha reunido.
Não,
que hipnose?
De que hipnose está a falar?
Você plantou uma âncora na mente dela,
criando a ilusão de que ela se suicidou.
Percebeu tudo errado.
Sim,
Encontrei um terapeuta para ela.
Mas isso era só para a manter calma.
Ela só viu aquele terapeuta uma vez.
Além disso, não sou idiota.
O branqueamento de capitais só lhe dá alguns anos de prisão,
mas o assassinato custa-lhe a cabeça.
Se eu realmente matasse alguém,
Eu ousaria entregar-me?
Sinta-se à vontade para investigar este terapeuta.
Ele pode provar a minha inocência.
Se for esse o caso,
Por que razão enganou a polícia?
Liang Ruqing suicidou-se.
Eu estava com medo da morte dela
foi realmente desencadeado por mim.
Por isso, esperava que encerrasse o caso rapidamente
sem desenterrar as minhas atividades de branqueamento de capitais.
Inicialmente, planeei ir para o estrangeiro para me manter discreto.
Mas
Simplesmente não podia deixar Qianyu e a criança para trás.
Então está a dizer que se entregou por causa deles?
Oficiais,
Estou a dizer-lhe a verdade.
Qianyu está prestes a dar à luz.
Não posso arrastá-la comigo.
Se mais nada,
para ela e para a criança,
Eu quero reformar-me
e começar uma nova vida.
E ela?
Ela também não é sua filha?
Como a tratou?
Frio. Negligente.
Hipócrita e sem coração com a sua primeira mulher.
Abandonou a sua mulher e o seu filho e agora está a fingir ser um marido modelo?
Este é o relatório da autópsia de Liang Ruqing.
Olhar.
Já lá vão tantos dias
e nem sequer perguntou uma vez sobre isso na estação.
Foi sua esposa por mais de 20 anos.
Não está com o coração partido,
nem triste.
Está a usar toda a sua energia para escapar da lei
e transferir os seus ativos.
Que tipo de homem é?
Mas
Eu adoro Qianyu.
Liang Ruqing é lamentável.
Mas depois de todos estes anos juntos,
só nos resta o ressentimento e o desgosto.
Linlin é uma menina.
Ela vai casar mais cedo ou mais tarde.
Ela não pode herdar o negócio que eu trabalhei tanto para construir.
Oficial, expliquei tudo de forma clara.
Eu acredito
a lei me fará justiça.
Sol Xiangbo.
Cuidado com as suas palavras.
Alguém como você não merece ter uma família.
Não merece ser amado.
Deverá estar completamente sozinho,
vivendo como uma fera com roupas humanas para o resto da vida.
Eu deveria passar por uma sessão de hipnose dirigida
para ver se há algo na minha mente
que poderiam fornecer pistas mais úteis.
Então, por trás de tudo isto,
deve haver pistas que ainda não descobrimos.